Физ-ра;Термин «Олимпиада» означает?;2
СтатМод;Адекватность и эффективность математических моделей;3
СтатМод;Методы построения математических моделей?;4
СтатМод;Одноканальные СМО?;5
ТерВер;Понятие об испытании и случайном событии?;6
ТерВер;Геометрические вероятности;7
ТерВер;Распределение Пуассона?;8
Математика;Подсчет количества бутылок;9
Мат_анализ;Числовые последовательности?;10
Мат_анализ;Дифференциальное счисление?;11
Математика;Теоремы о дифф. функциях.?;12
Математика;Сколько ушей у 3 мышей?;13
Математика;какие числа называются взаимно обратными?;14
Мат_анализ;какая дробь называется правильной?;15
Математическая_логика;что такое логика?;16
Математическая_логика;что такое ДНФ, КНФ?;17
Математическая_Логика;Многочлен Жегалкина;18
Физика;что такое Протон?;19
Физика;что такое нейтрон?;20
Физика;что такое ядерный реактор?;21
Алгебра;Матрица?;22
Алгебра;Сели на воду три воробья. Один улетел. Сколько осталось?;23
Алгебра;Придумайте и решите уравнение?;24